Formulario en Bootstrap 5 -alta programador

En tu empresa van a contratar nuevos programadores y te encargan realizar un formulario con bootstrap para los recien llegados, que incluya:

nombre:
apellido:
telefono
email

select: oficina de qué ciudad quiere trabajar
checkbox: lenguajes que conoce (al menos 6 a elegir)
radio-button: front-end, back-end, full-stack

Prueba también el input-group para alguno de los campos de texto.

Recuerda que los elementos se pueden agrupar (ver PDF con información al respecto).

Puedes probar a colocar elementos de forma inline mediante el sufijo -inline, o mediante la grid de Bootstrap (class row y class col).

Recuerda que puedes ver un ejemplo práctico de cómo se aplica en los vídeos (del 7 al 12) 
https://www.youtube.com/watch?v=DupxC_fvEOY

Y que tienes la información para formularios Bootstrap en  https://getbootstrap.com/docs/5.3/forms/form-control/#readonly-plain-text